Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/AuditLog/AuditLogStrings.*-*.resx
Languages: chs, ja

# AuditLogForm_AuditLogForm_Undo_Redo
source: Undo Redo
chs: 撤销恢复
ja: やり直しを元に戻す

# AuditLogForm_AuditLogForm_Summary
source: Summary
chs: 总结
ja: 概要

# AuditLogForm_AuditLogForm_All_Info
source: All Info
chs: 所有信息
ja: すべての情報

# AuditLogForm_AuditLogForm_Clear_log
source: Clear log
chs: 清除日志
ja: ログをクリア

# AuditLogForm__clearLogButton_Click_Clear_audit_log
source: Clear audit log
chs: 清除审计日志
ja: 監査ログをクリア

source: Missing
chs: 缺失
ja: 見つかりません

# changed
source: {0} changed
chs: {0} 已更改
ja: {0}が変更されました

# added_to
source: {0} : {1} was added
chs: {0} : {1} 已添加
ja: {0}：{1}が追加されました

# removed_from
source: {0} : {1} was removed
chs: {0} : {1} 已删除
ja: {0}：{1}が削除されました

# changed_to
source: {0} changed to {1}
chs: {0} 已更改为 {1}
ja: {0}が{1}に変更されました

# AuditLogForm_AuditLogForm_Enable_audit_logging
source: Enable audit logging
chs: 启用审计记录
ja: 監査ログ記録を有効

# AuditLogRow_Reason_Changed_audit_log_reason
source: Changed audit log reason
chs: 已更改审计日志原因
ja: 監査ログの理由が変更されました

# log_unlogged_changes
source: {0} unlogged changes
chs: {0} 未记录的变化
ja: {0}件の変更がログ記録されていません

# log_cleared
source: {0} changes cleared
chs: {0} 更改已清除
ja: {0}件の変更がクリアされました

# log_enabled
source: Audit logging has been enabled
chs: 已启用审计记录
ja: 監査ログ記録が有効になりました

# log_disabled
source: Audit logging has been disabled
chs: 已禁用审计记录
ja: 監査ログ記録が無効になりました

# contains
source: {0} : contains {1}
chs: {0} : 包含 {1}
ja: {0}：{1}が含まれています

# changed_from_to
source: {0} changed from {1} to {2}
chs: {0} 从 {1} 更改到 {2}
ja: {0}は{1}から{2}に変更されました

# is_
source: {0} is {1}
chs: {0} 是 {1}
ja: {0}は{1}です

# AuditLogForm_MakeAuditLogForm_Undo_Redo
source: Undo Redo
chs: 撤销恢复
ja: やり直しを元に戻す

# AuditLogForm_MakeAuditLogForm_Summary
source: Summary
chs: 总结
ja: 概要

# AuditLogForm_MakeAuditLogForm_All_Info
source: All Info
chs: 所有信息
ja: すべての情報

# LogMessage_LocalizeValue_True
source: True
chs: 真
ja: 真

# LogMessage_LocalizeValue_False
source: False
chs: 假
ja: 偽

# removed_protein
source: Removed protein {0}
chs: 已删除蛋白质 {0}
ja: タンパク質{0}が削除されました

# removed_peptide_from_protein
source: Removed peptide {0} from protein {1}
chs: 已从蛋白质 {1} 中删除肽段{0}
ja: ペプチド{0}がタンパク質{1}から削除されました

# removed_empty_peptides
source: Removed {0} empty peptides
chs: 已删除 {0} 空肽段
ja: {0}個の空欄のペプチドが削除されました

# removed_duplicate_peptides
source: Removed {0} duplicate peptides
chs: 已删除 {0} 重复肽段
ja: {0}個の重複ペプチドが削除されました

# removed_repeated_peptides
source: Removed {0} repeated peptides
chs: 已删除 {0} 重复的肽段
ja: {0}個の反復ペプチドが削除されました

# removed_transition_from_transition_group_from_peptide_from_protein
source: Removed transition {0} from transition group {1} from peptide {2} from protein {3}
chs: 已从蛋白质 {3} 的肽段 {2} 的离子对组 {1}中删除离子对 {0}
ja: タンパク質{3}のペプチド{2}のトランジショングループ{1}からトランジション{0}が削除されました

# removed_transition_group_from_peptide_from_protein
source: Removed transition group {0} from peptide {1} from protein {2}
chs: 已从蛋白质 {2} 的肽段 {1} 中删除离子对组 {0}
ja: タンパク質{2}のペプチド{1}からトランジショングループ{0}が削除されました

# deleted_targets
source: Deleted {0} targets
chs: 已删除 {0} 目标
ja: {0}個のターゲットが削除されました

# picked_children
source: Picked {0} children for {1}
chs: 已为 {1} 选择 {0} 子离子
ja: {1}に対する{0}のプロダクトイオンが選択されました

# inserted_data
source: Inserted Peptides/Proteins
chs: 已插入肽段/蛋白质
ja: ペプチド/タンパク質が挿入されました

# edited_note
source: Edited note of {0}
chs: 已编辑 {0} 的注释
ja: {0}のメモが編集されました

# set_standard_type
source: Set standard type for {0}
chs: 设定 {0} 的标准类型
ja: {0}の標準タイプが設定されました

source: None
chs: 无
ja: なし

# SkylineWindow_SetStandardType__0__peptides
source: {0} peptides
chs: {0} 个肽段
ja: {0}個のペプチド

# SkylineWindow_EditNote__0__targets
source: {0} targets
chs: {0} 目标
ja: {0}個のターゲット

# modified
source: Modified {0}
chs: 已修饰 {0}
ja: {0}が修飾されました

# ExplicitMod_AuditLogText__0__at_index__1_
source: {0} at index {1}
chs: {0} 在指数 {1}
ja: インデックス{1}の{0}

source: Pasted targets
chs: 已粘贴目标
ja: ターゲットが貼り付けられました

# set_to_in_document_grid
source: Set {0} of {1} to {2}
chs: 将 {1} 的 {0} 设定为 {2}
ja: {1}の{0}が{2}に設定されました

# pasted_document_grid
source: Pasted {0} values into the document grid
chs: 已将 {0} 值粘贴到文档网格
ja: ドキュメントグリッドに{0}個の値が貼り付けられました

# renamed_proteins
source: Renamed {0} proteins
chs: 已重新命名 {0} 蛋白质
ja: {0}個のタンパク質の名前が変更されました

# inserted_peptides
source: Inserted {0} peptides
chs: 已插入 {0} 肽段
ja: {0}個のペプチドが挿入されました

# inserted_proteins
source: Inserted {0} proteins
chs: 已插入 {0} 蛋白质
ja: {0}個のタンパク質が挿入されました

# inserted_transitions
source: Inserted {0} transitions
chs: 已插入 {0} 离子对
ja: {0}のトランジションが挿入されました

# accepted_proteins
source: Accepted {0} proteins
chs: 已接受的 {0} 蛋白质
ja: {0}個のタンパク質が許可されました

# accept_peptides
source: Accepted {0} peptides
chs: 已接受的 {0} 肽段
ja: {0}個のペプチドが許可されました

# sort_protein_accession
source: Sorted by protein accession
chs: 按蛋白质检索号分类
ja: タンパク質のアクセッション別に並べ替えられました

# sort_protein_gene
source: Sorted by protein gene
chs: 按蛋白质基因分类
ja: タンパク質の遺伝子別に並べ替えられました

# sort_protein_name
source: Sorted by protein name
chs: 按蛋白质名称分类
ja: タンパク質の名前別に並べ替えられました

# sort_protein_preferred_name
source: Sorted by protein preferred name
chs: 按蛋白质首选名称分类
ja: タンパク質の推奨名別に並べ替えられました

source: False
chs: 假
ja: 偽

source: True
chs: 真
ja: 真

# added_peptide_decoys
source: Added {0} peptide decoys using {1} method
chs: 使用 {1} 方法添加了 {0} 肽段诱饵
ja: {1}メソッドを用いて{0}個のペプチドデコイが追加されました

source: Refined targets
chs: 已调整目标
ja: ターゲットを定義し直しました

source: Removed missing results
chs: 已删除缺失结果
ja: 欠損している結果が削除されました

# renamed_single_protein
source: Renamed protein {0} to {1}
chs: 已将蛋白质从 {0} 重新命名为 {1}
ja: タンパク質の名前が{0}から{1}に変更されました

# set_standard_type_peptides
source: Set standard type for {0} peptides
chs: 设定 {0} 肽段的标准类型
ja: {0}個のペプチドの標準タイプが設定されました

# imported_results
source: Imported results from {0} files
chs: 已从 {0} 文件导入结果
ja: {0}個のファイルから結果がインポートされました

# imported_peak_boundaries
source: Imported peak boundaries from "{0}"
chs: 已从“{0}”导入峰值边界
ja: 「{0}」からピーク境界がインポートされました

# removed_unrecognized_charge_state
source: Removed unrecognized charge state {0}
chs: 已删除未识别的价态 {0}
ja: 認識できない荷電状態{0}が削除されました

# removed_unrecognized_file
source: Removed unrecognized file {0}
chs: 已删除未识别的文件 {0}
ja: 認識できないファイル{0}が削除されました

# removed_unrecognized_peptide
source: Removed unrecognized peptide {0}
chs: 已删除未识别的肽段 {0}
ja: 認識されないペプチド{0}が削除されました

source: Unrecognized charge states
chs: 未识别的价态
ja: 荷電状態が認識できません

source: Unrecognized files
chs: 未识别的文件
ja: ファイルが認識できません

source: Unrecognized peptides
chs: 未识别的肽段
ja: ペプチドが認識できません

# imported_fasta
source: Imported FASTA from "{0}"
chs: 已从“{0}”导入 FASTA
ja: 「{0}」からFASTAがインポートされました

# kept_empty_proteins
source: Kept {0} empty proteins
chs: 保留 {0} 空蛋白质
ja: {0}個の空欄のタンパク質が保持されました

# removed_empty_proteins
source: Removed {0} empty proteins
chs: 已删除 {0} 空蛋白质
ja: {0}個の空欄のタンパク質が削除されました

# imported_assay_library_from_file
source: Imported an assay library from "{0}"
chs: 已从“{0}”导入分析库
ja: 「{0}」からアッセイライブラリがインポートされました

# imported_transition_list_from_file
source: Imported a transition list from "{0}"
chs: 已从“{0}”导入离子对列表
ja: 「{0}」からトランジションリストがインポートされました

source: Imported spectral library intensities
chs: 已导入谱图库强度
ja: スペクトルライブラリの強度がインポートされました

# imported_doc
source: Imported document "{0}"
chs: 已导入文档“{0}”
ja: ドキュメント「{0}」がインポートされました

# imported_annotations
source: Imported annotations from "{0}"
chs: 已从“{0}”导入注释
ja: 「{0}」から注釈がインポートされました

# set_excluded_standard
source: Excluding peptide {0} replicate {1} from calibration curve
chs: 从校准曲线中排除肽段 {0} 重复测定 {1}
ja: 校正曲線からペプチド{0}の繰り返し測定{1}を除外しています

# set_included_standard
source: Including peptide {0} replicate {1} in calibration curve
chs: 在校准曲线中包含肽段 {0} 重复测定 {1}
ja: 校正曲線にペプチド{0}の繰り返し測定{1}を含めています

source: Canceled import
chs: 已取消导入
ja: インポートがキャンセルされました

# removed_below_cutoffs
source: Removed {0} nodes below cutoffs in {1} group comparison
chs: 已在 {1} 群组比较中删除截止值以下的 {0} 节点
ja: {1}のグループ比較でカットオフを下回る{0}個のノードが削除されました

# excluded_peptides
source: Excluded {0} peptides (Unique Peptides...)
chs: 已排除 {0} 肽段（序列特异的肽段...）
ja: {0}個のペプチド(ユニークペプチド...)が除外されました

# added_spectral_library
source: Added spectral library "{0}"
chs: 已添加谱图库“{0}”
ja: スペクトルライブラリ「{0}」が追加されました

source: Empty
chs: 空
ja: 空

# added_small_molecule_precursor
source: Added molecule precursor {0}
chs: 已添加分子母离子 {0}
ja: 分子プリカーサー{0}が追加されました

# added_small_molecule
source: Added molecule {0}
chs: 已添加分子 {0}
ja: 分子{0}が追加されました

# added_small_molecule_transition
source: Added molecule transition {0}
chs: 已添加分子离子对 {0}
ja: 分子トランジション{0}が追加されました

source: Added iRT standard peptides
chs: 已添加 iRT 标准肽段
ja: iRT標準ペプチドが追加されました

# renamed_node
source: Renamed node {0} to {1} in the Targets window
chs: 已在目标窗口将节点从 {0} 重新命名为 {1}
ja: [ターゲット]ウィンドウでノード{0}の名前が{1}に変更されました

# added_empty_peptide_group
source: Added empty peptide group {0} in the Targets window
chs: 已在目标窗口添加空肽段群组 {0}
ja: [ターゲット]ウィンドウで空欄のペプチドグループ{0}が追加されました

# added_new_peptide_group
source: Added peptide group {0} in the Targets window
chs: 已在目标窗口添加肽段群组 {0}
ja: [ターゲット]ウィンドウでペプチドグループ{0}が追加されました

# added_peptides_to_peptide_group
source: Added peptides to peptide group {0} in the Targets window
chs: 已在目标窗口将肽段添加到肽段群组 {0}
ja: [ターゲット]ウィンドウでペプチドグループ{0}にペプチドが追加されました

# drag_and_dropped_nodes
source: Drag and dropped {0} nodes to {1}
chs: 将 {0} 节点拖放至 {1}
ja: {0}個のノードが{1}にドラッグアンドドロップされました

# pasted_small_molecule_transition_list
source: Pasted {0} molecule transitions
chs: 已粘贴 {0} 分子离子对
ja: {0}個の分子トランジションが貼り付けられました

# applied_peak_all
source: Applied peak {0} to all
chs: 应用所有峰值{0}
ja: ピーク{0}がすべてに適用されました

# applied_peak_subsequent
source: Applied peak {0} to subsequent
chs: 应用峰值{0}到后续
ja: ピーク{0}が後に適用されました

# removed_peak_from
source: Removed peak from {0} in replicate "{1}"
chs: 从复制“{1}”中删除了{0}的峰值
ja: 繰り返し測定「{1}」にある{0}からピークが削除されました

# removed_peaks
source: Removed {0} peaks from {1} nodes
chs: 已从 {1} 个节点中删除 {0} 个峰
ja: {1}個のノードから{0}個のピークが削除されました。

# removed_all_peaks_from
source: Removed all peaks from {0} in replicate "{1}"
chs: 已在重复测定“{1}”中从 {0} 删除所有峰
ja: 繰り返し測定「{1}」にある{0}からすべてのピークが削除されました

# picked_peak
source: Picked peak {0} in "{1}" at {2}
chs: 已在 {2} 拣选“{1}”中的峰 {0}
ja: {2}で「{1}」にあるピーク{0}が選択されました

# changed_peak_end
source: Changed end time of peak {0} in "{1}" from {2} to {3}
chs: 已将“{1}”中的峰 {0} 结束时间从 {2} 更改到 {3}
ja: 「{1}」にあるピーク{0}の終了時間が{2}から{3}に変更されました

# changed_peak_end_all
source: Changed end time of all peaks of {0} in "{1}" from {2} to {3}
chs: 已将“{1}”中的 {0} 所有峰的结束时间从 {2} 更改到 {3}
ja: 「{1}」にある{0}の全ピークの終了時間が{2}から{3}に変更されました

# changed_peak_start
source: Changed start time of peak {0} in "{1}" to from {2} to {3}
chs: 已将“{1}”中的峰 {0} 开始时间从 {2} 更改到 {3}
ja: 「{1}」にあるピーク{0}の開始時間が{2}から{3}に変更されました

# changed_peak_start_all
source: Changed start time of all peaks of {0} in "{1}" from {2} to {3}
chs: 已将“{1}”中的 {0} 所有峰的开始时间从 {2} 更改到 {3}
ja: 「{1}」にある{0}の全ピークの開始時間が{2}から{3}に変更されました

source: Changed peak bounds
chs: 已更改峰界限
ja: ピーク境界が変更されました

# removed_peptides_above_cutoff
source: Removed {0} peptides above {1}% peak area cv cutoff
chs: 已删除 {0} 峰面积变异系数高于 {1}% 截止值的肽段
ja: {1}%のピーク面積cvカットオフを上回る{0}個のペプチドが削除されました

# removed_rt_outliers
source: Removed {0} RT outliers
chs: 已删除 {0} RT 异常值
ja: {0}個のRT異常値が削除されました

# added_all_peptides_from_library
source: Added all ({0}) peptides from the library "{1}"
chs: 从库“{1}”中添加所有的 ({0}) 肽段
ja: ライブラリ「{1}」からすべて（{0}個）のペプチドが追加されました

# added_peptide_from_library
source: Added peptide {0} from library "{1}"
chs: 已添加库“{1}”的肽段 {0}
ja: ライブラリ「{1}」からペプチド{0}が追加されました

# matched_modifications_of_library
source: Matched modifications of library "{0}"
chs: 已匹配库“{0}”的修饰
ja: ライブラリ「{0}」の修飾部分が一致しました

# reintegrated_peaks
source: Reintegrated peaks using "{0}"
chs: 已使用“{0}”重新合并峰
ja: 「{0}」を使用してピークが再積分されました

# imported_peptide_search
source: Imported a peptide search
chs: 已导入肽段搜索
ja: ペプチド検索がインポートされました

# fill_down_document_grid
source: Filled down {0} values in the document grid
chs: 已在文档网格向下填充 {0} 值
ja: ドキュメントグリッドで{0}個の値がフィルダウンされました

# cleared_document_grid
source: Cleared {0} cells in document grid
chs: 已清除文档网格中的 {0} 单元格
ja: ドキュメントグリッドで{0}個のセルがクリアされました

# cleared_cell_in_document_grid
source: Cleared {0} of {1} in document grid
chs: 已清除文档网格中 {1} 中的 {0}
ja: ドキュメントグリッドで{1}の{0}がクリアされました

source: Managed results
chs: 已管理结果
ja: 結果が管理されました

# upgraded_background_proteome
source: Upgraded background proteome "{0}"
chs: 已升级背景蛋白质组“{0}”
ja: バックグラウンドプロテオーム「{0}」がアップグレードされました

# added_new_peptide_group_from_background_proteome
source: Added peptide group {0} from background proteome in the Targets window
chs: 已在目标窗口添加背景蛋白质组中的肽段群组 {0}
ja: [ターゲット]ウィンドウでバックグラウンドプロテオームからペプチドグループ{0}が追加されました

# added_peptides_to_peptide_group_from_background_proteome
source: Added peptides to peptide group {0} from background proteome in the Targets window
chs: 已在目标窗口将肽段添加到背景蛋白质组中的肽段群组 {0}
ja: [ターゲット]ウィンドウでバックグラウンドプロテオームからペプチドグループ{0}にペプチドが追加されました

# imported_assay_library
source: Imported an assay library from the clipboard
chs: 已从剪切板导入分析库
ja: クリップボードからアッセイライブラリがインポートされました

# imported_transition_list
source: Imported a transition list from the clipboard
chs: 已从剪切板导入离子对列表
ja: クリップボードからトランジションリストがインポートされました

# log_error
source: An exception of type {0} was thrown
chs: 一个类型 {0} 的异常被抛出
ja: タイプ{0}の例外が発生しました

# log_error_old_msg
source: An exception of type {0} was thrown while performing action "{1}"
chs: 一个类型 {0} 异常在执行操作“{1}”时被抛出
ja: 操作「{1}」を実行中に、タイプ{0}の例外が発生しました

# deleted_target
source: Deleted target {0}
chs: 已删除目标 {0}
ja: ターゲット{0}が削除されました

# imported_docs
source: Imported {0} documents
chs: 已导入 {0} 文档
ja: {0}個のドキュメントがインポートされました

source: An error occured while creating a log entry. The document was still successfully modified
chs: 在创建日志条目时出现一个错误。该文档仍然成功修改
ja: ログエントリ作成中にエラーが発生しました。それでもドキュメントは正常に変更されました。

source: An error occured while creating a log entry. Action "{0}" was still successfull
chs: 在创建日志条目时出现一个错误。操作“{0}”仍然成功
ja: ログエントリ作成中にエラーが発生しました。それでも操作「{0}」は成功しました。

# removed_all
source: {0}: removed all
chs: {0}: 已删除所有
ja: {0}：すべてが削除されました

# removed_all_libraries
source: Removed all library runs
chs: 已删除所有库运行
ja: すべてのライブラリ実行が削除されました

source: Removed all replicates
chs: 已删除所有重复测定
ja: すべての繰り返し測定が削除されました

# removed_library_run
source: Removed library run "{0}"
chs: 已删除库运行“{0}”
ja: ライブラリ実行「{0}」が削除されました

# removed_replicate
source: Removed replicate {0}
chs: 已接受的肽段 {0}
ja: 繰り返し測定{0}が削除されました

# accepted_peptide
source: Accepted peptide {0}
chs: 已接受的蛋白质 {0}
ja: ペプチド{0}が許可されました

# accepted_protein
source: Accepted protein {0}
chs: 已接受的蛋白质 {0}
ja: タンパク質{0}が許可されました

# drag_and_dropped_node
source: Drag and dropped {0} to {1}
chs: 将 {0} 拖放到 {1}
ja: {0}が{1}にドラッグアンドドロップされました

# imported_result
source: Imported results from "{0}"
chs: 已从“{0}”导入结果
ja: 「{0}」から結果がインポートされました

# inserted_peptide
source: Inserted peptide {0}
chs: 已插入肽段 {0}
ja: ペプチド{0}が挿入されました

# inserted_protein
source: Inserted protein {0}
chs: 已插入蛋白质 {0}
ja: タンパク質{0}が挿入されました

# inserted_proteins_fasta
source: Inserted {0} proteins from FASTA
chs: 已从 FASTA 插入 {0} 蛋白质
ja: FASTAから{0}個のタンパク質が挿入されました

# inserted_transition
source: Inserted transition into {0}
chs: 已将离子对插入 {0}
ja: {0}にトランジションが挿入されました

# kept_empty_protein
source: Kept {0} empty protein
chs: 保留 {0} 空蛋白质
ja: {0}個の空欄のタンパク質が保持されました

# removed_empty_protein
source: Removed {0} empty protein
chs: 已删除 {0} 空蛋白质
ja: {0}個の空欄のタンパク質が削除されました

# log_cleared_single
source: {0} change cleared
chs: {0} 更改已清除
ja: {0}件の変更がクリアされました

# log_unlogged_change
source: {0} unlogged change
chs: {0} 未记录的变化
ja: {0}件の変更はログ記録されていません

# cleared_document_grid_single
source: Cleared {0} value in document grid
chs: 已清除文档网格中的 {0} 值
ja: ドキュメントグリッド内の{0}の値がクリアされました

# pasted_document_grid_single
source: Pasted {0} value into the document grid
chs: 已将 {0} 值粘贴到文档网格
ja: {0}の値がドキュメントグリッドに貼り付けられました

# fill_down_document_grid_single
source: Filled down {0} value in the document grid
chs: 已在文档网格向下填充 {0} 值
ja: ドキュメントグリッドにある{0}の値がフィルダウンされました

# added_peptide_decoy
source: Added {0} peptide decoy using {1} method
chs: 已使用 {1} 方法添加 {0} 肽段诱饵
ja: {1}メソッドを用いて{0}個のペプチドデコイが追加されました

# picked_child
source: Picked child {0} for {1}
chs: 已为 {1} 选择子离子 {0}
ja: {1}のプロダクトイオン{0}が選択されました

# removed_rt_outlier
source: Removed {0} RT outlier
chs: 已删除 {0} RT 异常值
ja: {0}個のRT異常値が削除されました

# AuditLogForm_AuditLogForm_Audit_Log
source: Audit Log
chs: 审计日志
ja: 監査ログ

# imported_fasta_paste
source: Imported FASTA from clipboard
chs: 已从剪切板导入 FASTA
ja: クリップボードからFASTAがインポートされました

# pasted_single_small_molecule_transition
source: Pasted {0} molecule transition
chs: 已粘贴 {0} 分子离子对
ja: {0}個の分子トランジションが貼り付けられました

# removed_empty_peptide
source: Removed {0} empty peptide
chs: 删除了{0}空肽段
ja: {0}個の空欄のペプチドが削除されました

# removed_duplicate_peptide
source: Removed {0} duplicate peptide
chs: 已删除 {0} 重复肽段
ja: {0}個の重複ペプチドが削除されました

# removed_repeated_peptide
source: Removed {0} repeated peptide
chs: 已删除 {0} 重复的肽段
ja: {0}個の反復ペプチドが削除されました

# removed_single_below_cutoffs
source: Removed {0} node below cutoffs in {1} group comparison
chs: 已在 {1} 群组比较中删除截止值以下的 {0} 节点
ja: {1}グループ比較にあるカットオフを下回る{0}個のノードが削除されました

# removed_peptide_above_cutoff
source: Removed {0} peptide above {1}% peak area cv cutoff
chs: 已删除 {1}% 峰面积 cv 截止值以上的 {0} 肽段
ja: {1}%のピーク面積cvカットオフを上回る{0}個のペプチドが削除されました

# LoggableExplicitMod_AuditLogText__0__residue__1__at_position__2_
source: {0} residue {1} at position {2}
chs: 在位置 {2} 有 {0} 残留 {1}
ja: 位置{2}にある{0}残基{1}

# imported_peptide_list
source: Imported a peptide list from the clipboard
chs: 已从剪切板导入肽段列表
ja: クリップボードからペプチドリストがインポートされました

# excluded_peptide
source: Excluded {0} peptide (Unique Peptides...)
chs: 已排除 {0} 肽段（序列特异的肽段...）
ja: {0}個のペプチド(ユニークペプチド...)が除外されました

# renamed_replicate
source: Renamed replicate {0} to {1}
chs: 已将重复测定从 {0} 重新命名为 {1}
ja: 繰り返し測定{0}の名前が{1}に変更されました

# changed_peak_bounds_of
source: Changed peak bounds of {0}
chs: 已更改 {0} 的峰界限
ja: {0}のピーク境界が変更されました

# undocumented_change
source: The document was modified outside of Skyline
chs: 该文档在 Skyline 之外进行了修改
ja: ドキュメントがSkyline外で変更されました

source: The audit log does not match the current document. Would you like to add a log entry describing the changes made to the document?
chs: 审计日志与当前文档不匹配。是否要添加描述对文档所做更改的日志条目？
ja: 監査ログが現在のドキュメントに一致しません。ドキュメントで行われた変更を説明するログエントリを追加しますか？

# modified_outside_of_skyline
source: The document was modified outside of Skyline: {0}
chs: 该文档在 Skyline 之外进行了修改：{0}
ja: ドキュメントがSkyline外で変更されました ：{0}

source: Audit log is corrupted. Audit log entry time stamps and indices should be in order. Entry number {0} timestamp {1:G} occurs before entry number {2} timestamp {3:G}.
chs: 审计日志已损坏。审计日志条目时间戳和索引应有序。条目编号 {0} 时间标记 {1:G} 在条目编号之前发生 {2} 时间标记 {3:G}。
ja: 監査ログが破損しています。監査ログエントリのタイムスタンプとインデックスの値が正しい順序である必要があります。エントリ番号{0}のタイムスタンプ{1:G}はエントリ番号{2}のタイムスタンプ{3:G} の前に発生します。

source: This will clear the audit log and delete it permanently once the document gets saved. Do you want to proceed?
chs: 这将清除审计日志，并在文档保存后永久删除此日志。您是否想要继续？
ja: これにより、ドキュメントが保存されると監査ログがクリアされ、永久に消去されます。続行しますか？

# start_log_existing_doc
source: Start of audit log for already existing document
chs: 现有文档的审计日志开始
ja: 既存ドキュメントの監査ログの開始

# edited_ion_mobility_library
source: Edited ion mobility library {0} ({1})
chs: 已编辑离子迁移库 {0} ({1})
ja: 移動度ライブラリ{0}（{1}）を編集しました

# AuditLogList_ReadFromFile_The_following_audit_log_entries_were_modified
source: The following audit log entries were modified:
chs: 以下审计日志条目已被修改：
ja: 次の監査ログエントリが変更されています：

# AuditLogList_ReadFromFile_An_exception_occured_while_reading_the_audit_log
source: An exception occured while reading the audit log. Deleting, renaming or moving the audit log file will prevent this error from occuring. You can also send the audit log to the Skyline team to have them attempt to manually fix the file. For reference, the audit log is located here: "{0}"
chs: 读取审计日志时发生异常。 删除、重命名或移动审计日志文件将防止发生此错误。您还可以将审计日志发送到 Skyline 团队，使其尝试手动修复文件。 作为参考，审计日志位于：“{0}”
ja: 監査ログを読み取り中に例外が発生しました。 監査ログファイルの削除、名前の変更や移動によってこのエラーが発生しなくなります。またはSkylineチームに監査ログを送信することも可能で、チームはファイルの手動修正を試みます。 ご参考までに、監査ログの場所はここです：「{0}」

# AuditLogException_Error_when_loading_document_audit_log__0
source: Error when loading document's audit log: {0}.
chs: 导入文档审计日记时出错：{0}.
ja: 以下のドキュメントの監査ログを読み込み中にエラーが発生しました：{0}。

# changed_quantitative
source: Changed quantitative on {0}
chs: 已更改{0} 定量
ja: {0}で定量イオンを変更しました

# SkylineWindow_ChangeQuantitative_0_transitions
source: {0} transitions
chs: {0} 个离子对
ja: {0}個のトランジション

# permuted_isotope_label_simple
source: Added simple permutations of isotope modification '{0}'
chs: 已添加同位素修饰 '{0}' 的简单排列
ja: 同位体修飾「{0}」の単純置換を追加

# permuted_isotope_label_complete
source: Added complete permutations of isotope modification '{0}'
chs: 已添加同位素修饰 '{0}' 的完整排列
ja: 同位体修飾「{0}」の完全置換を追加
